¿Seguro el paciente está bien?
Baja la presión.
Un momento, lo revisaré.
Debería comer esto.
Hoy tiene que comer bien.
Gracias.
De nada.
Disculpe.
¿Sabe adónde fue la chica que estaba aquí?
Se fue hace un rato.
¿Cuándo?
Hace unos diez minutos.
Gracias.
Disculpe.
¿Usted es el tutor de Hong Woo-jin?
Bueno, sí.
La operación salió bien.
Controlaremos su progreso,
pero la cirugía fue un éxito.
Gracias.
Muchas gracias.
Anímese.
De acuerdo.
SABUESOS
¡ESPÍRITU DE MARINE!
KIM MYEONG-GIL
Oye.
Siempre me asusta.
Vamos.
Corramos.
Ochenta y seis.
Ochenta y ocho.
¡Ochenta y nueve!
- Noventa.
- Diez más.
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
Doce.
Trece.
Catorce.
Buenos días, señor.
Sigamos.
Quince.
Dieciséis.
¡Uno, dos, tres, cuatro!
¡Uno, dos, tres, cuatro, cinco!
¡Cielos, sí lo lograste!
Woo-jin, levántate.
Para desequilibrarlo,
para derribarlo, debemos…
Chicos.
Tenemos que hablar.
Dije que no.
Si regresan, morirán en vano.
Sé por qué está preocupado
por nosotros, señor Oh.
¿Y por qué no me escuchan?
¿Se rebelan?
Señor Oh.
Hoy le diré lo que pienso.
Creo que podemos enfrentar
a Kim Myeong-gil y ganar.
Yang-jung y Du-yeong están muertos.
¿Cómo ganarían?
Siguiendo
las instrucciones del señor Choi.
Muchos perdieron a su familia
y cosas valiosas por culpa de Kim.
El señor Choi dijo que, si nos uníamos,
sin duda ganaríamos.
Todos se esconden
porque no ganarían solos.
Pero, si aparecemos Woo-jin y yo,
seguro nos ayudarán.
¿Y si Kim Myeong-gil los atrapa antes?
Podemos luchar.
Woo-jin se recuperó
y yo subí dos categorías de peso.
Golpeo más fuerte.
Estamos listos
para acabar con sus matones.
Si seguimos el consejo de todos,
creo que podemos acabar
con Kim Myeong-gil.
No lo permitiré,
y punto.
Señor Oh, estaré en Roma
cuando lea esta carta.
Alquilé un cuarto pequeño
con el dinero que me dio el abuelo.
Le prometí al abuelo
que iríamos juntos a Roma
tras atrapar a Kim Myeong-gil,
pero lo arruiné todo.
No le pediré que entienda mis acciones.
Pero, si me quedo, pensaré en el abuelo,
y no creo que pueda con eso.
Cada lugar me recuerda a él
y no puedo parar de llorar.
Me está volviendo loca.
Todo mejorará si me voy lejos.
Lo quiero
y lo siento.
Cielos, duele mucho.
Lo que sientes no es dolor,
es tu debilidad abandonando tu cuerpo.
¿Qué quieres decir?
Hoy eres más fuerte que ayer.
Chicos.
Síganme.
Sí, señor.
Es el último fondo de emergencia
del señor Choi.
Tómenlo y váyanse.
Intenté retenerlos
por mis preocupaciones. Lo siento.
Les prepararé un cuarto y un auto en Seúl.
Cuídense.
Gracias, señor Oh.
Ganaremos como sea.
ALDEA DE PIEDRA
Apartamento 809.
Woo-jin.
¿Sí?
Sí, hola.
Nos envió el señor Oh In-muk.
Adelante.
Vamos.
Si regreso y veo
alguna señal de alteración en la cinta,
los reportaré a la policía.
¿Por qué?
Mi ropa interior está ahí.
No, eso jamás sucederá.
Una cama aquí y otra arriba.
¿Quién quiere la de arriba?
- Eso no importa.
- No.
Bien, tú, arriba.
Está bien.
Lo siento, pero ¿puedo preguntar
el motivo de esa decisión?
Se me antojó.
Ya veo.
Las llaves de la puerta
y el auto que el abuelo dijo que rentara.
Ese es mi número.
Si es posible, no me llamen.
Estoy ocupada.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Bien.
Gracias.
Este…
Un momento.
¿Se refirió al señor Oh como "abuelo"?
Sí, debe ser su nieta.
Ahora que lo pienso, se parecen, ¿cierto?
Los dos son pequeños y usan gafas.
Pero ¿no parecía obligada
a prestarnos su lugar?
- ¿Verdad?
- Sí.
Me siento mal.
Como sea.
- Duchémonos e ideemos una estrategia.
- Sí.
- Dios, me duele mucho el estómago.
- Vaya.
¿Por qué?
Debemos capturar a Yang Jae-myeong
y reunir información.
¿Y tú?
SEÑOR MOON, PRESIDENTE IM
Creo que primero debemos reunir aliados.
Actuar juntos creará sinergia.
Me agrada eso.
Pero ¿cómo lo encontraremos?
El Sr. Choi dijo
que sería el mejor recurso.
Pensé en eso camino aquí.
No será fácil
ver al heredero del Grupo Iil.
Se me ocurrirá algún plan.
Bien.
- ¡Woo-jin!
- ¿Qué?
Es descapotable.
- ¿El techo se abre?
- Sí.
Está hecho de tela.
Hermano.
Smile Capital engañó
a muchos usureros de Myeong-dong, como tú.
Sugiero que formemos un frente unido.
Conoces a todos los usureros
del vecindario por tus contactos.
Si tomas la delantera, ellos te seguirán.
¿Y después?
Puedes recuperar tu dinero
y asegurarte de que Smile Capital
no vuelva a engañarlos.
Los destruiremos. ¿Qué dices?
Perdiste cientos de millones.
No puedo hacerlo.
Si tu plan sale mal, podría morir.
¿Y el dinero que perdiste?
Al carajo el dinero.
Puedo volver a ganarlo, ¿sí?
No me voy a involucrar.
Valoro mi vida más que el dinero.
- Por favor, solo…
- Para.
¿Qué carajo?
¿Qué pasó?
¿Señor?
No pueden estar aquí.
¡Vaya, si son mis marines júniores!
Señor, ¿qué pasó?
¿Qué?
Bueno…
Hace unos días,
vinieron unos mafiosos y se llevaron todo.
¿Por qué?
Tengo diez mil millones de wones
en bonos que vencen en un mes.
Si me consigues el dinero, te daré un 5 %.
Parece demasiado bueno
para desaprovecharlo.
Entonces, ¿es un trato?
Una dama elegante como tú
no debe saber cómo funcionan estos tratos.
Los asuntos como este
suelen basarse en la confianza mutua.
Así es como se hacen.
Buscaré a otro.
Espera, un momento.
Puede haber excepciones a la regla.
Me enteré después de que,
en medio de ese contrato,
en letra diminuta,
decía que,
si no recuperaba los bonos en un mes,
debía compensarlos
con la mitad del monto total.
Eso fue lo que pasó.
Parece ser
el modus operandi de Smile Capital.
¿Qué es eso?
La empresa que dirige Kim Myeong-gil.
¿El que trabajaba para el Sr. Choi?
Sí.
¿Dónde está ese hijo de puta ahora?
Señor, ¿supo lo del señor Choi?
¿Qué cosa?
Kim Myeong-gil…
asesinó al señor Choi.
¿De qué diablos hablas?
Kim Myeong-gil mató al Sr. Choi,
al Sr. Hwang y al Sr. Lee. A todos.
Hemos estado escondidos
en el campo con el señor Oh.
Mierda, esto no es gracioso.
¡Carajo!
No es gracioso, ¿sí?
¿Por qué moriría el Sr. Choi?
¿Por qué?
¿Por qué el Sr. Choi
estaría muerto?
¡Respóndanme, desgraciados!
Mierda.
¿Cómo que está muerto, idiotas?
Cielos, estoy cansado.
Estoy exhausto.
Entremos y descansemos.
- Sí.
¿Qué diablos?
Tanto tiempo.
- Estos hijos de puta.
- Maldición.
Les diré lo que quieran,
pero no me golpeen, ¿sí?
Como los indigentes ya saben de nosotros,
buscamos identificaciones
en centros para personas con discapacidad.
No preguntamos por ti.
Háblanos de Smile Capital.
Debieron ser más específicos
con las preguntas.
¿Abrieron el casino?
Un momento.
Mira hacia abajo.
¿Qué pasa?
Gun-woo, finge ser un tipo duro.
¿Cómo lo hago?
Para empezar, sé menos amable.
Pero sin duda tiene más de 40 años,
me incomoda ser grosero con él.
Muy bien. Si te menosprecia,
dale una buena bofetada.
Está bien.
Puede ser difícil de creer,
pero tengo 31 años.
Y no los menosprecio,
no hay necesidad de violencia.
Mi cuerpo es un desastre.
Un maldito me cortó
los dos talones de Aquiles,
pasé cuatro meses en rehabilitación.
Ese maldito es nuestro hermano.
Ten cuidado.
Lo que pasó en ese entonces fue mi culpa.
Me lo merecía.
Sobre el casino…
Sí.
Escuché al director hablando…
¿Director? ¿Cómo se llama?
Kim Jun-min.
¿Está vivo?
Un maldito le cortó el cuello
y casi muere…
Diablos.
Claro, todos están en el mismo equipo.
Bien, ahora entiendo todo, completamente.
Cuidaré lo que diga,
no hay necesidad de golpearme.
Detesto a Kim Jun-min.
Ese maldito es un imbécil.
Smile Capital está lleno de malditos.
A mí solo me importa el dinero.
Siempre quise decirlo, les contaré todo.
Lo entendemos, así que ve al grano.
Escuché una llamada. Siguen peleando
con el Grupo Iil por el contrato,
parece que Kim Myeong-gil está nervioso.
¿Y entonces?
Estaba Im Jang-do.
Se llevaba mal con Kim Jun-min.
Un verdadero imbécil.
Se ocupaba de la policía,
pero un día desapareció.
Kim Myeong-gil se divertía
en un bar de acompañantes,
se peleó con un imbécil
y le rompió la muñeca.
Llamaron a la policía, era un desastre,
y fue como si nada hubiera pasado.
Las cosas no son así
cuando se involucra la policía.
Según Kim Jun-min, Kim Myeong-gil
halló un reemplazo de Im Jang-do,
pero aún no se lo ha dicho a nadie.
¿Por qué?
No confía en sus hombres.
¿Y entonces?
Planea apoderarse
de un campo de golf en Gyeonggi-do.
Por eso nos rompemos el lomo así.
Nos dan migajas, y trabajamos como mulas.
- ¿Cierto, chicos?
- Sí.
Esas son las noticias.
Espera un segundo.
Sabes que estás jodido
si le enviamos esto a Kim Jun-min.
No digas nada.
No se preocupen.
Si necesitan algo, no duden en llamarme.
Quiero ver cómo se hunde Smile Capital.
¿Nos consigues el número de teléfono
del heredero del Grupo Iil?
Eso sería casi imposible.
Esos tipos son estrictos
con la privacidad.
HIJO MAYOR DEL PRESIDENTE DEL GRUPO IIL
HEREDERO DEL GRUPO IIL
CONSTRUIRÁ HOTEL INTERNACIONAL
Ya veo. Se llama Hong Min-beom.
Tiene el mismo apellido que yo.
Woo-jin.
Seúl tiene el mejor jajangmyeon.
Sí.
¿Por qué usan mi computadora sin permiso?
Me conecté
a mis aplicaciones de mensajería.
Lo siento. No abrimos ninguna aplicación.
Vayan al cíber de al lado.
Bien. Lo siento.
Rápido, apágala.
Entendido.
La usaremos solo esta vez.
Que sea rápido.
Está bien.
Lo sentimos.
Esto es agotador.
¿Cómo lo supo?
Seguro recibió una notificación
de inicio de sesión cuando la encendimos.
- Maldición.
- ¿Qué pasa?
Hong Min-beom tiene 500 000 seguidores.
Veamos.
¡Alto!
¿No te dije…
que prepararas el contrato para hoy
para enviar el dinero?
Iba a hacerlo,
pero mi padre…
¡Maldito! ¡Cómo te atreves!
Beom.
Por favor, no me mates.
Encárgate del contrato
y tráemelo este viernes.
- Sí.
- O publicaré el video.
Haré que parezca que te suicidaste
por el video. ¿Entendido?
Sí, señor.
¿Quieres deshacerte de Kim Myeong-gil?
Podemos ayudarte.
Carajo, ¿quiénes son estos malditos?
SABEMOS DÓNDE ESTÁ
EL DISCO DURO CON TU VIDEO
Reunámonos con ellos.
Si vamos a hacerlo, que sea rápido.
Debo darle el contrato el viernes.
Pregúntales si pueden ahora.
¿Y si dicen que sí?
Vayan al bar al que vas.
Beberán y sabrás su verdadera intención.
Maldición.
No te preocupes. Irán dos de mis hombres.
Oye, In-seong.
- Sí.
- ¿Sabe bien?
Sí, señor.
Te digo que no bebas. Diablos.
Woo-jin.
Hola.
Soy el primo de Min-beom.
Ya veo. Soy Kim Gun-woo.
Y yo soy Hong Woo-jin.
Yo te envié el mensaje.
Sentémonos.
Sí.
¿Por qué no charlamos con unos tragos?
Bueno…
Lo siento mucho, pero…
me apuñalaron
los matones de Kim Myeong-gil
y se me desgarró el hígado,
así que no puedo beber.
Si no quieres beber, dilo. Está bien.
Es la verdad.
Aquí, aquí
y aquí.
Lo entendemos.
Es perturbador. Cúbrete.
Bien, tranquilo, entonces.
¿A ti te apuñalaron?
Bueno, no, yo no bebo.
Tendremos una conversación profunda.
Bebamos.
¿No querían reunirse
para poner todas las cartas sobre la mesa?
Si te arrepientes de algo tan trivial,
¿cómo confiaremos en ti?
Para ser franco,
querían vernos porque nos necesitan.
En ese caso, tomaré un vaso.
No, beberé.
Está bien.
Director Hong.
Sí.
Bebamos.
Hasta el fondo.
Bien.
Diablos, sí que sabes beber.
Ya que estamos ocupados,
¿bebemos de estos vasos?
Así se bebe el wiski.
- Bien.
- Toma.
Maldición.
- Oye, más despacio.
- Bien.
Así está mejor.
Maldición.
Qué divertido.
Gang-yong, mucho gusto.
Estuve estresado
por el maldito de Kim Myeong-gil.
- Llámame hermano.
- Hermano.
- ¡Sí! Ese soy yo. Sírveme.
- ¡Sí!
Por culpa de ese hijo de puta,
ahora tengo alopecia
y hemorroides, carajo.
Me golpeó cuando nos vimos hoy.
Hijo de puta.
¡El comisario de policía me adora, carajo!
Si estamos solos, me dice "comisario Min".
Le digo: "Hermano, ¡no hagas eso!
Si me dices así,
la gente podría malinterpretarlo".
Gang-yong, cuida a este chico.
Ahora somos familia.
Cuídalo bien. Parece un buen chico.
Tú y Woo-jin, ustedes dos,
hagan lo que quieran.
A la mierda. Yo los cubriré siempre.
¿Te sirvo un trago?
- No puedo beber más.
- Bien.
No puedo por las hemorroides.
Mierda,
es porque trabajé horas extra ayer,
si no, podría beber dos horas más.
Maldición.
Gang-yong.
¿Qué diablos?
Min-beom, ¿dormiste bien?
¿Dormiste bien?
¿Qué pasa?
Nos trajiste a tu casa anoche
para seguir bebiendo.
Ya veo.
Hice ramyeon, íbamos a despertarte.
- Comamos.
- Bien.
Siéntate.
- Gun-woo, toma esto.
- Bien.
- Despertaré a Gang-yong.
Maldición, ¿cuánto bebí?
¿Gun-ho? ¿Gun-woo?
Es Gun-woo.
Claro.
¿Cuál era el plan?
Gang-yong traerá
a un experto en informática de la policía,
hackeará el celular de Kim y quemará
los discos duros de la caja fuerte.
El ramyeon está listo.
Debes comer y desembriagarte.
Levántate.
Lo haremos el viernes cuando Kim
venga al Grupo Iil a firmar el contrato.
¿Quién lo decidió?
Tú.
Sí. Claro que fui yo. Cielos, comamos.
¿Cuánto bebimos?
Con cuidado.
Buen provecho.
Come.
- Gracias por la comida.
- Gracias.
Hacía mucho que no comía esto.
Delicioso, chicos.
Es enorme.
El techo es muy alto.
¿Cuántos pisos tiene?
Gracias.
- Hola a todos.
- Llegaron.
- Hola.
- Les presento a mis colegas.
Hazlo tú.
Soy el sargento Yoon Han-gu. Un placer.
Hola.
Soy Kang Tae-yeong, jefa de Ciberdelitos.
Nadie debe saber que estoy aquí.
Un placer.
- Sí.
- Mucho gusto.
Y nadie debe saber que estoy aquí.
Estamos aquí en secreto.
Entendido.
Tae-yeong es la autoridad principal
en ciberseguridad del país.
Les contará cómo hackear el celular de Kim
y activar la caja fuerte.
Sí. Hay dos formas.
La primera, mediante wifi.
Instalaré un bloqueador de señal
en la sala de reuniones,
no habrá acceso a internet.
Eso hará que Kim se conecte al wifi.
Podré infiltrarme en el teléfono
cuando se conecte al transmisor.
Cuando hackee su teléfono, listo.
Investigué las aplicaciones
de cajas de seguridad que puede usar.
El segundo método,
logramos que nos abra
un camino más directo.
Escaneamos códigos QR
al entrar a edificios por el COVID.
Pondremos el código que hice
en la entrada para que lo escanee.
Una vez que lo escanee,
tendremos acceso a su teléfono.
Usaremos ambos métodos al mismo tiempo.
Espera.
¿Qué debo hacer?
Asegúrate de que esté conectado al wifi
el mayor tiempo posible.
Accederé a su almacenamiento
en la nube para recuperar datos,
pero, según el tamaño,
podría llevar tiempo.
Si tenemos suerte,
podremos encontrar pruebas
de todos sus crímenes
y de sus cómplices.
Pero ¿y si…
el maldito se da cuenta?
¿Tienen otro plan?
Procederemos con ambas opciones a la vez
para evitar que eso suceda.
¡No, no es así! No es…
Debemos deshacernos de ese disco duro
mañana sea como sea.
Le quitaría el teléfono si fuera por mí.
Es simple. No será difícil.
Lo están complicando mucho.
Tomaré su teléfono.
Han-gu.
¿Puedo preguntar qué hay en el disco duro?
¡Maldición, en serio!
Muy bien, chicos…
silencio.
De acuerdo.
Min-beom, ven un momento conmigo.
Min-beom.
Debes estar muy nervioso.
Es una operación bastante difícil.
Como no es oficial, hay limitaciones.
Gang-yong.
Si no destruyo el disco,
deberé lidiar con Kim para siempre.
Estoy en problemas.
Por eso haré lo mejor que pueda.
Por favor, confía en mí.
Está bien.
No hay señal.
¿Estás seguro de esto?
Por supuesto.
Tómese la temperatura.
Escanee el código QR con la cámara.
¿No debería ser al revés?
Así funciona nuestro sistema.
Eso es inusual. Pero está bien.
Está funcionando.
- Bien.
- ¡Sí!
¿Qué? ¿Qué pasa?
No hay nada en su álbum.
Un segundo.
La aplicación que mencionaron
no está aquí.
¿Oyeron lo que él dijo?
Sí.
Im Jang-do
no estaba en posición de mentir.
¿El imbécil nos descubrió?
¡Cielos!
Director Hong.
¿Cómo has estado?
Maldición.
¿Qué pasa?
No tiene ninguna aplicación para la caja.
Tiene dos celulares.
¿Qué quieres decir?
Escaneó el código con un teléfono negro,
ese es plateado.
¿Y ahora qué?
Debe conectarse al wifi.
Señor Min, viene hacia aquí.
- Señor.
- Está bien.
- ¿Necesita algo?
- No.
¿Cómo salió?
Tiene dos celulares.
Hackeamos uno, no está la aplicación.
El que sí la tiene está en esa funda.
¿Y entonces?
Estamos en eso.
Gang-yong, no tenemos tiempo.
Lo del contrato es rápido.
¿Podemos hablar en privado?
Maldición.
Tae-yeong, Han-gu.
¿Nos dan un momento?
Claro.
¿Qué usó Im Jang-do para filmar el video?
Un celular.
¿No lo habría enviado
al celular de Kim Myeong-gil?
¿Para confirmarlo?
Claro.
Antes de firmar el contrato,
dile que borre el video.
Tendrá que sacar su celular.
¿Y si no se lo envió?
¿Y si Kim miente? ¿Luego qué?
Dile que te muestre
su historial de chat con Im Jang-do.
Dile que Im Jang-do te dijo
que se lo enviaría a su jefe.
¿Es en serio?
Los criminales como él
no confían en nadie.
Para verificar
que Im Jang-do hizo bien su trabajo,
debió pedirle que le enviara el video.
No creo poder hacerlo.
Confía en mí.
No, no es eso.
No creo poder enfrentar a Kim Myeong-gil.
¡Tengo miedo!
¡Solo mirarlo me hace temblar las manos!
Min-beom.
Creo que puedes hacerlo.
Derribaré la puerta y entraré
si creo que habrá problemas.
Y, si las cosas se salen de control,
usaré todos los recursos
de la familia para protegerte.
Sé valiente, solo esta vez.
Entraremos con él, Min-beom.
Puedes hacerlo.
Nos hiciste esperar.
¿Dónde estabas?
¿Pueden salir los abogados?
Necesito privacidad con el Sr. Kim.
Claro.
¿Quieres que te arresten?
¿De dónde viene esta bravuconería?
Antes de firmar el contrato,
borra el video.
Está en mi casa.
Prometo borrarlo
después de firmar el contrato.
¿Estás bromeando?
Sé que tu hombre lo envió a tu celular.
Bórralo frente a mí.
Vaya.
- Lo borraré ahora.
- No.
Lo borraré yo mismo.
No confío en ti.
¿Y si me niego?
No firmaré el contrato.
Enloqueciste.
Oye.
¿Crees que mi familia no hará nada
si te metes conmigo?
He hecho todo solo por vergüenza.
Quería resolver este asunto discretamente.
Sí.
Mi tía es la directora de Hacienda.
Una llamada mía,
y auditarán tu compañía al día siguiente.
¿Qué te parece?
¿Pagarás miles de millones en impuestos?
¿Seguimos hasta el final?
Te has vuelto elocuente.
Mira cómo me amenazas.
Aprendí de ti.
Me gusta.
Pues, a mí no.
WIFI DESCONECTADO
WIFI CONECTADO
Tenemos señal.
Un segundo.
Tenemos la aplicación.
- ¡Bien!
- Silencio.
Abriré la caja fuerte.
¿Eso es todo, director Hong?
Firmemos el contrato.
Bien. ¿Procedo con la incineración?
Sí.
Bien.
INCINERACIÓN TOTAL EN PROCESO
Ya está.
- Oye, realmente funcionó, ¿no?
- Sí, claro.
- Gracias.
- Extraeré los datos primero.
Extrae todo.
Es gracias a ustedes.
- Para nada.
Reuniré todas las pruebas
y encarcelaré a ese maldito,
no se preocupen.
- Bien.
Buen trabajo. Gang-yong los llamará.
Bien, gracias.
Gracias.
Hay algo que me preocupa, pero…
Ese corte, esa cicatriz.
Quiero ayudarte a recibir tratamiento.
Te agradezco mucho, pero estoy bien.
¿Estás seguro?
Sí.
Gracias a esta cicatriz,
pude conocer a mucha gente increíble.
Me dio la fuerza
para seguir adelante y no rendirme.
Así que…
estoy bien con ella.
Lo entiendo.
Hasta pronto.
- Claro.
Cuídalos.
- Sí.
- Ya me voy.
Bien, gracias.
Buen día.
- Me alegra que terminara bien.
- ¿Verdad?
- Sabía que todo saldría bien.
- Sí.
- Por cierto, Gun-woo…
- ¿Sí?
¿Recuerdas cuando el Sr. Choi le preguntó
a Im Jang-do sobre los lingotes de oro?
Sí, ¿que solo In-beom sabe dónde están?
Sí.
¿Cuánto crees que sea?
No lo sé.
Serán decenas de miles de millones.
Bueno…
Eso incluye el dinero
que le robó al Sr. Choi.
Sí.
Si la policía no atrapa a Kim Myeong-gil,
tomará el dinero y el oro,
y huirá al extranjero.
No podemos permitirlo.
Ese dinero es del Sr. Choi.
Preparémonos.
Acechémoslo y matémoslo.
Suena bien.
- ¡Bebamos hasta desmayarnos hoy!
- ¡Bien!
- Beom, Jun-min, ¡buen trabajo!
- ¡Señor!
Bien, ¡la segunda ronda será en mi casa!
¿Qué pasa?
¿Hueles algo?
Eun-seo, ¿qué pasa?
Parece que huele a humo.
Oigan, cállense.
No vayas.
¡Mierda!
Aléjense.
CHOI TAE-HO
- ¿Dónde estás?
- Trabajando horas extra, señor.
Enviaré a un conductor
con un teléfono ahora.
Debes buscar a alguien.
¿Cuántos son?
Para empezar, un anciano.
¿Es urgente?
Si lo encuentras para mañana al mediodía,
te pagaré el triple.
Sí, señor.
INVESTIGACIÓN DE DELITOS GRAVES
UNIDAD 1
Subtítulos: María Gabriela Iademarco